Произведен эксперимент, в котором участвовало несколько устройств с различными  номерами, находящимися на некотором расстоянии друг от друга. В течение эксперимента записывался файл n_log1.txt с сообщениями, которые присылали устройства. Скачайте файл n_log1.txt, изучите его структуру и содержимое строк (пакетов) в нем. Устройство с  номером A00000000001 в течение часа измеряло уровень сигнала link_power (результаты в списке link_power_arr) устройств, номера которых перечислены в списке capacitive_devices. В каждом отдельном пакете (строке) порядок элементов в capacitive_devices (список номеров устройств) и link_power_arr всегда совпадает, но в разных пакетах могут быть разные размеры списков и упорядоченность в них.

Реализовать на своем компьютере. Используя регулярные выражения, сделать шаблон для получения и, применив его, получить из файла n_log1.txt значений списков capacitive_devices и соответствующих им значений в link_power_arr. Указанные списки нужно получить из пакетов, содержащих подстроки «A00000000001 <--->» и «KEEP». На рисунке разместить два графика:  

1-й - За первый 10 минутный интервал времени. Ось абсцисс – время (указано в начале каждого пакета), ось ординат – значение из link_power_arr для устройства с  номером B00000000003. На графике точками отмечаем измеренные значения link_power, точки эти соединяем линией.

2-й - За второй 5 минутный интервал времени (за 5-ю, 6-ю,..., 9-ю мин). Ось абсцисс – время (указано в начале каждого пакета), ось ординат – значения из link_power_arr для устройств из списка capacitive_devices. Точки, полученные для каждого отдельного устройства из capacitive_devices, соединяем линиями разных цветов (в результате на графике появится несколько линий, каждая из которых соответствует конкретному устройству.).

На каждом графике полученные точки соединить линиями, подписать оси координат, названия графиков, легенду  (названия линий).


Вставьте в ответ строчку кода, в которой с помощью print() передать номер варианта, на котором отображены верные графики. (Например, print(1)).